دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عديم الطعم و غير لذيذ.
الحضور!
أحضر لي النبيذ من وو رونغ.
الأخ الملكي،
لقد مرت خمسة أيام الآن.
لا يزال لا يوجد أي كلمة من الشاب السيد بيتشينج.
لقد كان هناك أشخاص يبحثون في السر.
لكن هذه عاصمة شخص آخر.
من مظهره،
إنهم لا يساعدوننا حقًا في البحث.
هل يمكن أن يكونوا
نأمل أن نغادر إذا لم نتمكن من العثور عليه؟
هل يتعمدون المماطلة معنا؟
أخي الملكي، إلى أين أنت ذاهب؟
لرؤية ملك لينغآن.
أريد إجابات.
استدعاء الملك وروونغ لجمهور.
تنحى.
ملك لينجان،
لقد مرت خمسة أيام الآن.
لا يوجد دليل واحد.
هل تتجاهلني؟
و وو رونغ؟
هل لا تأخذونا على محمل الجد؟
أظن
هذا التحالف
لا يستحق الأمر القيام به.
الملك وروونغ، من فضلك لا تتسرع.
البحث باستخدام الاسم والعمر فقط
مثل العثور على إبرة في البحر.
في هذه الأيام الماضية،
لقد أرسل الملك وأنا أشخاصًا للبحث.
ملكنا لينغآن يفي بكلمته.
إنه لا يدخر جهدا في الوفاء بوعوده.
ولكنني أتساءل،
لماذا تحضر شفرة إلى المحكمة؟
ماذا يعني ذلك؟
لا تهمني عاداتك.
إذا في ثلاثة أيام
مازلنا لا نستطيع العثور عليه
جنود وو رونغ
سوف يتجه نحو حدود لينجان.
الملك وورونغ،
هل تحاول كسر تحالفنا؟
هل ستخاطر بسلامة شعب وو رونغ؟
ولدنا نحن وو رونغ على ظهور الخيل.
المعركة تجري عميقا في عظامنا.
أنا متأكد من شعبي
سأدعم اختيار أخي الملكي.
أنا
لقد قلت كل ما سأقوله.
الآن الأمر متروك لصدق ملك لينغآن.
دعنا نذهب.
روي يو، ابقى.
الجميع،
إرحل الآن.
أنا آخذ إجازتي.
هل السيد الشاب بيتشنغ واحد منا؟
هل هو؟
إنه ليس من لينجان.
متى سوف نجده؟
لم أتوقع وو رونغ
تقدير الشاب السيد بيتشنغ
عالية جدًا.
إنهم راغبون من أجله
للذهاب إلى الحرب مع لينجان.
العاصمة
ليس لديه أي أخبار حقا.
لقد أرسلت أشخاصًا للبحث على الحدود.
إذا كان موجودا،
سيكون لدينا أخبارًا في ثلاثة أيام.
ولكن إذا كان هذا الشخص
يخفي هويته
انا خائف
مع قوات لينجان،
الذهاب إلى الحرب مع وو رونغ
لن يكون الأمر صعبا.
لكن بينغشيانغ استقرت للتو.
رهينة تشيان يوان يعود قريبا.
إذا اندلعت الحرب الآن،
وقد يؤدي ذلك إلى زعزعة التوازن القائم منذ فترة طويلة.
نعم.
روي يو,
ابحث عن الطريق أولا
لتهدئة الملك وروونغ والأميرة.
أما بالنسبة للتحالف،
انتظر الأخبار من الحدود.
ثم سنقرر ماذا نفعل.
مفهومة.
لماذا تبدو متعبا جدا؟
دخل الملك وروونغ والأميرة مويا القصر.
قالوا إذا في ثلاثة أيام
مازلنا غير قادرين على العثور على السيد الشاب بيتشنغ،
سيذهبون إلى الحرب مع لينجان.
لقد سألت أخي الثاني للتو عن الأخبار.
لا يوجد تطابق بين المدن القريبة.
وبعد ذلك، لا يمكننا سوى انتظار أخبار الحدود.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
كنت أفكر، الملك وورونغ
سوف يستخدم أمته بأكملها
فقط للعثور على شخص واحد.
ربما لأن الملك وورونغ
لديه مشاعر عميقة تجاه الشاب السيد بيتشينج.
في هذه الأيام،
لقد كان يبحث سراً في كل مكان.
كان يعتقد أنه كان حذرا،
ولكن بشكل غير متوقع،
رجال أخي ما زالوا يكتشفون الأمر.
لحسن الحظ، لم يشكل هذا الأمر خطراً على شعب لينجان.
وإلا فكيف ستكون النهاية؟
لقد وجدتك أخيرا.
هل تعلم أنني كنت أبحث عنك؟
منذ اليوم الذي دخلت فيه المدينة،
لقد عرفت.
إذن لماذا انتظرت حتى الآن لرؤيتي؟
إن شعب دا يوي لا يخجلون من أنفسهم.
لقد تم مطاردتك من قبلهم، ومصيرك غير معروف.
لقد كنت قلقة عليك طوال الوقت.
هل لم تفهم مشاعري بعد؟
السيد الشاب بيتشنغ،
ينظر-
هذا الحصان هو المفضل لدى أخي الملكي.
لكنها سريعة الغضب.
لم يتمكن أحد من ترويضه بعد.
إذا تمكنت من ترويض هذا الحصان الشرس،
ثم سأعطيك إياه.
هيا!
بيتشنغ!
لقد فعلتها!
أنت المحارب الأكثر شجاعة.
طالما أنك تواكب سرعته،
يمكنك أن تكون رفيقها.
فقط محارب مثل الشاب السيد بيتشينج
تستحق أميرتنا وو رونغ.
أميرة
لقد قلت لك في وقت مبكر
أنني متزوجة بالفعل.
قال أخي الملكي
أن هذا ليس شيئا خطيرا.
محاربو مراعينا
يمكن أن يكون له عدة زوجات.
سأعامل زوجتك بلطف أيضًا.
يمكننا أن نعيدها إلى المراعي.
حتى أنني أستطيع أن أسمح لها بإنجاب الابن الأكبر.
أميرة
لكن
أنا لست راغبًا.
إنها زوجتي الوحيدة في هذه الحياة.
حبي لن يتغير أبدًا.
أنت...
ماذا تقصد بذلك؟
هل تقول أنك لا تشعر بأي شيء تجاهي؟
أنا أحترمك فقط باعتبارك الأميرة مويا من وو رونغ.
ولكنك تحميني
اهتم بي—
أليس هذا هو الحب؟
أنا وأخوك الملكي نسمي بعضنا البعض أخوة.
أنا أراك فقط كأخت صغيرة.
هذا كل شئ.
هل تعلم؟
اسمي
روح وو رونغ،
تعني "القمر" في لغة وو رونغ.
المراعي واسعة ولا نهاية لها.
عندما تفقد طريقك،
القمر فقط هو الذي يتبع المحارب الوحيد.
إنه ينير طريقه إلى المنزل.
فقط القمر الأنقى
تستحق أن يكون المحارب الأكثر شجاعة.
إذا بقيت في لينغ آن،
هل يمكنني أن أكون قمرك؟
أميرة،
انا أفهم مشاعرك.
ولكن لدي بالفعل
القمر الذي ينتمي لي فقط.
لقد كانت دائما ترشدني،
لذلك أينما كنت،
أستطيع أن أجد طريقي إلى المنزل.
هل يمكنني مقابلة قمرك؟
من فضلك أقنع الملك وروونغ
تلك الحرب بين بلدينا
لا يضر إلا الناس.
وو رونغ لديه الآن الماء.
شعب وو رونغ
أستحق منزلًا مستقرًا.
لن أزعجك أكثر من ذلك.
ولكن كيف يمكنني أن أوصل لك هذه الكلمات؟
ينبغي لك أن تخبر أخي الملكي بنفسك.
أميرة،
لقد قلت كل ما بوسعي.
أخرج روي يو.
ماذا تحاول أن تفعل؟
اوقفوهم!
إذا لم تخرج
قف!
السيد روي،
لقد شق الملك وروونغ طريقه إلى قصري.
ما هو هدفك هنا؟
هل كانت السفارة تفتقر إلى حسن الضيافة؟
إذا كان ملك لينغآن
تعلم أن عائلة روي الخاصة بك لديها دوافع أنانية،
وأخفى مكان وجود الشاب السيد بيتشنغ،
التسبب في حرب بين بلدينا،
ثم أنت، روي يو،
سيكون الجاني.
السيد الشاب بيتشنغ—
لماذا هو موجود في قصري؟
لقد التقيت به في الشارع أمس.
لقد رأيته يدخل قصرك.
هل لازلت تريد الإنكار؟
ابحث عن المكان!
إذا اندلعت الحرب حقا،
موتي ليس له أهمية.
لكنكما في أرض أجنبية
هل تتوقع نهاية جيدة؟
شعب وو رونغ
يقاتلون من أجل كبريائهم.
ربما لن أعود إلى وو رونغ على قيد الحياة،
لكن السيد الشاب بيتشنغ ساعد وو رونغ.
حتى لو مت،
يجب أن أجده.
إذا كان ما قالته الأميرة مويا صحيحا،
لقد التقيت بالسيد الشاب بيتشينج أمس،
وهو راغب
للعودة إلى وو رونغ معك،
ثم لماذا لم يعود إلى بيت الضيافة سيفانغ؟
لماذا اختبأ في قصري؟
وتسبب كل هذه المشاكل؟
أنت...
الملك وروونغ مخلص وشريف.
سيستخدم كل قوته من أجل الشاب السيد بيتشينج.
انا روي
أعجبني ذلك كثيراً.
لكن هذا الأمر يهم كلا البلدين.
إذا كان بسبب هذا
كلا الجانبين يعانيان من الخسائر،
آحرون
سوف تجني الفوائد.
اليوم بعد غد
هو الموعد النهائي.
السيد روي،
فكر في هذا بعناية.
سأنتظر في بيت الضيافة سيفانغ.
إذا لم أراه،
هذه المسألة
لن ينتهي.
دعنا نذهب.
روي يو,
هل انت مصاب؟
أنا بخير.
ليتل يو،
لاستخدام شخص واحد
للتجارة من أجل تحالف بين دولتين—
إنه عرض مغري حقًا.
إن ولاء الملك وروونغ لا مثيل له.
مشاعر الأميرة مويا عميقة.
أنا لست مساوياً لهم.
لم أقصد أن أخفي ذلك عنك.
لم أرد أن أجعلك تقلق.
بعد كل شيء، لقد عدت.
في ذلك اليوم، أنا وأخي الثاني
إنقاذ الأطفال الذين تم اختطافهم.
لقد طاردت رجلاً مشبوهًا من وو رونغ.
لقد ضربوني.
لقد اتهموني زورا
اختطاف الأمير الشاب.
بينما كنت منهكًا،
وضعوا عليّ الأغلال.
لقد أصبحت عبدا.
وفي وقت لاحق، شعب دا يوي
تواطأوا لغزو محكمة وو رونغ.
لقد أنقذت الملك وروونغ
والأميرة مويا.
لقد تم التعامل معي كضيف شرف.
لقد رفضوا السماح لي بالعودة إلى لينغ آن.
لم أكن أريد أن يعاني الرعاة من اضطهاد دا يوي.
ولهذا السبب وافقت على البقاء.
لمساعدة الملك وروونغ في قتال دا يوي.
ولكنني لم أوافق أبدًا على الزواج من الأميرة مويا.
هذا كله هراء.
قلبي لك فقط .
إنه أمر مؤسف.
مدينة لينغ آن سيفانغ
لا يمكن مقارنتها بحرية السهول.
السيد الشاب بيتشنغ لا يستطيع
ركوب بحرية هنا.
ماذا تتحدث عنه؟
قالت الأميرة مويا
لينغ آن ليس مكانًا جيدًا.
ولم لا؟
إنه لشيء رائع.
ما هو الشيء العظيم في هذا الأمر؟
لينغ آن لديها عائلتي.
فهو يحمل ذكريات طفولتي.
والأهم من ذلك،
لينغ آن تمتلكك.
سأسمح لك بالخروج هذه المرة.
إذا حدث ذلك مرة أخرى،
أقسم، اضربني بالبرق.
هذا أشبه بذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب لرؤية الأميرة مويا.
ثم انا...
لا يسمح لك بالمتابعة.
ولكن ماذا لو حاولت فعل شيء معك؟
هنا في لينغ آن،
لا أحد يجرؤ على التصرف أمامي.
هذا جيد.
حتى لو بقي بعض منه،
هذا جيد، أليس كذلك؟
نعم.
أميرة.
لو سمحت.
النادل.
إبريقين آخرين من الشاي، من فضلك.
قادمة في الحال.
أنا حقا لا أفهم لماذا يصر بيتشينج على العودة إلى لينغ آن.
هذه مدينة لينغ آن
إنه صغير جدًا لدرجة أنه يمكنك رؤية حافته بمجرد النظر إليه.
عالق هنا، لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
العودة إلى وو رونغ،
لقد كان حرا جدا.
لقد تحرك برشاقة كالنسر.
فقط أنا وأخي الملكي نستطيع مواكبته.
عندما ركبنا معًا،
لقد كانت تلك الأوقات أسعد.
إلى أين تذهب الأميرة؟
عجل!
تعال بسرعة!
اتركه!
هل كل شعب لينغ آن متوترون إلى هذه الدرجة؟
أميرتي، فقط قولي ما يجول في ذهنك.
ينظر.
هذا الحصان هو باويانغ الخاص بي.
دعني آخذك إلى عمق السهول، حسنًا؟
لا لن اذهب
هل أنت متأكد أنك لن تذهب؟
يمكنك رؤية لينغ آن من هذا الاتجاه.
أعلم أنك تفتقد منزلك.
يوما ما،
أريد أن أرى المكان الذي عشت فيه ذات يوم.
على الرغم من أنني لا أستطيع الآن،
أليس لدى لينغ آن مقولة؟
"ما هو اسم "تكليف الشوق البعيد"؟
دعنا نذهب.
هيا!
إن "تكليف الشوق البعيد" الذي ذكرته اليوم -
هل فهمت معناها بشكل صحيح؟
إرسال الشوق من بعيد.
ما هي العبارة الكاملة؟
رسائل من الصعب إرسالها،
الشوق بلا دليل.
أتمنى فقط أن تحمل الرياح الغربية مشاعري،
إلى قلبك البعيد.
ماذا يعني ذلك؟
مجرد خط عاطفي.
لا يصلح لأميرة.
إذن ماذا تعني هذه القصيدة في الحقيقة؟
هل يمكنك أن لا تكون بطيئا إلى هذا الحد؟
اسرع واخبرني!
حتى مع أجمل الكلمات،
لتسجيل شوق المرء،
من الصعب العثور على مكان لإرسالهم إليه.
حتى لو كان الشوق عميقا،
من الصعب أن تجد شخصًا للتعبير له عن ذلك.
أتمنى فقط أن تعرف الرياح الغربية مشاعري،
يحمل حبي
وأرسلها إلى الشخص الذي أفتقده.
هذه المشاعر العميقة.
لابد أنه يفتقد زوجته حقًا.
أنت تعرف أن لديه زوجة،
ولكنك لا تزالين ترغبين بالزواج منه؟
محاربونا وو رونغ
بعضهم لديهم زوجات كثيرة.
في لينغ آن،
أليس هناك محظيات وزوجات ثانويات أيضًا؟
طالما أن الشخصين يحبان بعضهما البعض حقًا،
لا شيء من هذا يهم.
لكن...
ألا يعني "جون" عادة رجلاً؟
ربما كان يفكر في
والده أو أخوه الأكبر.
ربما في قلبه،
زوجته
هل المرأة تساوي أي رجل؟
لقد مرت أيام منذ أن التقينا.
لقد أصبح جلالتك كسولًا.
هل جلالتك بخير؟
أنا بخير.
الأخ بيتشنغ،
لقد ظهرت أخيرا.
تعال، اجلس.
ضع كل شيء آخر جانبًا في الوقت الحالي.
تناول بعض المشروبات معي أولاً.
تم الانتهاء من ثلاثة كؤوس.
حان الوقت للبدء في العمل.
عندي شيء واحد فقط أريد أن أقوله.
تعال معي إلى وو رونغ.
سأشكل تحالفًا مع لينغ آن.
وإذا رفضت؟
هل ستحشد قوات لمهاجمة الحدود؟
لا يوجد أي عجلة الآن.
ربما
أستطيع أيضًا أن أصبح صديقًا لـ Qian Yuan.
لقد التقيت بالأمير بان.
أنت حقا الأخ بيتشنغ.
لم أقابله شخصيا
ولكنني تلقيت هديته.
لذا،
أنت
كيف ستختار؟
وو رونغ أصبح بلا قائد الآن.
إذا قمت بهجوم مفاجئ،
ما مدى احتمالية فوزي برأيك؟
لا أقصد التباهي،
لكن أنت وأنا نعلم
أنا أعرف جانبك جيدا.
ولكنك
لا أعرف شيئا عني.
لم تحقق شيئا في لينغ آن.
لا أحد هنا يعرف اسمك حتى.
ما الهدف من البقاء هنا؟
عائلتي
حبيبتي
وكباري
كلها في لينغ آن.
ولدي مهمة مدى الحياة يجب أن أحققها.
سواء كنت أتحمل الإذلال،
حارب العدو وحدك،
أو الموت في ساحة المعركة،
ليس لدي أي ندم.
ما قلته—
أستطيع أن أفهم بعضًا منه.
جيد جدا.
لقد جئت للبحث عنك
فقط لأرى إذا كنت لا تزال على قيد الحياة.
في ذلك اليوم، كنت مطاردًا من قبل دا يوي.
مصيرك كان مجهولا.
لقد رأيتك منذ فترة طويلة كأخ في الحياة والموت.
بطبيعة الحال،
لقد كنت قلقًا ومحطم القلب.
بالطبع، أنا أحترم سموكم.
كما أفعل مع أخي الأكبر.
ثم
إذا كان ملك لينجان
يأمرك بمهاجمة وو رونغ،
ماذا ستفعل؟
طالما أن وو رونغ لم يعبر حدودنا،
لن أرفع السلاح ضد وو رونغ أبدًا.
إذا أصر الملك على الحرب،
الذي يقود القوات
لن أكون أنا.
على ما يرام.
إذن أقبلك كأخي.
إذا لم تتمكن من البقاء في لينغ آن يومًا ما،
أحضر عائلتك إلى وو رونغ وانضم إلي.
إن سموكم مراعٍ حقًا.
أنا ممتن للغاية.
ثم
إذا كنت بحاجة إلى العثور عليك في المستقبل،
ينبغي لي أن أذهب إلى مسكن اللورد روي، أليس كذلك؟
نعم.
لكن
لقد أخفيت شيئًا عن سموكم.
أنا أشعر بالخجل حقا.
لأسباب معينة،
لقد كان عليّ أن أتنكر في هيئة امرأة
وتزوج من عائلة روي.
لذا فإن حقيقة أنني رجل في الواقع
من فضلك ابقي الأمر سرا بالنسبة لي.
لم اتوقع
سوف تكون في موقف صعب للغاية،
ولكن لا يزال يرفض عرضي بشدة.
فليكن.
لقد استسلمت تماما.
أعدك،
سأحافظ على سرك.
إذن لا ينبغي لي أن أبقى لفترة أطول.
لن أزعجك أكثر من ذلك.
على ما يرام.
دعني أودعك.
دعنا نذهب.
على الرغم من أنني اتخذت قراري،
بالروح
لدي مشاعر عميقة تجاهك حقًا.
لقد أوضحت لها الأمور بالأمس.
ليس لدي أي مشاعر تجاه الأميرة.
ثم
إذا كان ذلك من أجل مصلحة أوطاننا،
أنا
هل تصر على الزواج من الأميرة مويا؟
لماذا نذهب إلى هذا الحد؟
لدي بالفعل شخص أحبه.
ولن يحدث شيء
قللت من مشاعري تجاهها.
من فضلك يا أخي الملكي،
أنصح الأميرة أكثر.
أفهم.
نحن
انفصلنا هنا.
السيد الشاب بيتشنغ.
أخي الملكي لماذا توقفني؟
لقد شرح السيد الشاب بيتشنغ كل شيء.
أنت
بمجرد عودتنا إلى وو رونغ،
سأختار لك زوجا.
على ما يرام؟
انا لا أريد ذلك.
الذي أحبه
هو مويا من وو رونغ.
الأميرة مويا،
أنت أميرة المراعي.
سيكون هناك محاربين أكثر شجاعة
من يحبك
من يحترمك
ولكن هذا الشخص لن يكون أنا.
وداع.
يوير,
دعنا نذهب.
بيتشنغ.
كافٍ.
يأتي.
دعنا نذهب.
الأخ الملكي.
استمع إلى أخيك.
كل شخص لديه مصيره الخاص.
لا داعي للشعور بالأسف عليها.
ستجد تطابقًا أفضل.
لماذا أتيت إلى بيت الضيافة سيفانغ؟
هل يمكن أن يكون
أنت-
كل هذا بدأ بسببي.
ينبغي أن ينتهي الأمر معي أيضًا.
كل شيء تم حله الآن.
يمكنك الراحة بسهولة.
صاحب السمو.
لقد طلبت مني السيدة مي أن أقدم لك هذا.
قالت أن موسم الأمطار قادم،
والقلق من أن مرضك القديم قد يعود.
لقد طلبت مني أن أصنع لك واقيات الركبة.
قالت السيدة مي
أمس، أخذ الملك وورونغ الأميرة
إلى عائلة روي وتسبب في مشاكل.
قالت
إنهم يبحثون عن الشاب بيتشينج
ليعيش في منزل روي.
حتى أنهم سحبوا السيوف.
بيتشنغ
يبدو وكأنه اسم مستعار.
الشمال مقابل الجنوب.
المدينة مقابل...
أتذكر أن روي يو عاد إلى عائلة نان
خلال العام الجديد.
لم يكن نان تشينشياو معه.
نعم.
لقد سألت السيدة مي.
وقالت إن نان تشينشياو غادرت المدينة
لزيارة أقاربها.
اذهب للتحقيق
من هم أقارب عائلة نان
خارج المدينة؟
الأمير، هل تشك في نان تشينشياو؟
لكن...
ولكن كيف يمكن أن يكون ذلك؟
نجح روي يو في خداع الجميع
وأصبح مسؤولاً.
لقد فعلت عائلة نان أي شيء لتجنب
غضب الإمبراطور الراحل.
ما الذي لا يجرؤون على فعله؟
إذا كان هذا هو الحال حقا،
ثم إن عائلة روي مذنبة
بخداع الملك.
في هذه الحالة،
قد يتم الكشف عن الهوية الحقيقية للورد روي قريبًا.
لقد كنت في لينغ آن لسنوات عديدة.
لقد حان الوقت للتقدم للأمام
والتوسط لهم.
منذ بضعة أيام،
حلمت بزوج أمي.
وفقا لعادات لينغ آن،
ينبغي لي أن أحرق بعض السبائك
لتهدئة روحها.
أخبرني،
هل زوجة والدتي تحثني؟
لأعود وأراها؟
يا أمير، لقد خططت لسنوات.
أمنيتك سوف تتحقق بالتأكيد.
خذ هذه إلى القاعة الأجدادية
وأحرقهم.
نعم.
ينغشو
شكرا لك على عملك الجاد.
هل تقصد
هل ترغب في التوسط بين البلدين؟
نعم.
لقد عشت في لينغ آن لسنوات عديدة.
تزوجت خالتي أيضًا من عائلة روي.
لينغ آن، بالنسبة لي،
لقد كان بمثابة منزل ثانٍ منذ فترة طويلة.
وبطبيعة الحال، أود أن أخفف الأعباء عن جلالته.
بما أنك صادق،
غداً
دعونا نقيم مأدبة في بيت الضيافة سيفانغ.
دعونا نرتب وليمة.
هذه المرة، أحضر الملك وورونغ
الأميرة مويا معه.
لماذا لا نجعل كل عائلة تحضر
سيداتها؟
لتعزيز الصداقة بين بلدينا.
دعونا جميعا ننضم إلى هذا الحدث الكبير.
وبما أنك فكرت في كل شيء،
ليس لدي سبب للرفض.
سوف نفعل كما تقترح.
شكرا لك جلالتك.
هل يجوز لي أن أحضر
مثل هذه الوليمة؟
لقد أبلغت جلالته بالفعل.
آنسة تشياو، لا داعي للقلق.
بجانب،
مأدبة اليوم—
وسيحضر جلالته أيضًا
المأدبة اليوم.
لم ترى بعضكما البعض
منذ وقت طويل.
لقد وصل رئيس الوزراء مينغ والآخرون .
اللورد روي
رئيس الوزراء مينغ
هذه المرة، اللورد روي هو المسؤول
عن استضافة الملك وروونغ.
اللورد روي هو المنظم الرئيسي.
إنه أمر مرهق حقا.
إنه الكثير من العمل الشاق.
كل هذا جزء من واجبي.
ومن الصواب أن نشارك جلالته في أعباءه.
لم أتوقع أبدًا أن يأتي رئيس الوزراء مينغ
لحضور هذه المأدبة أيضًا.
بعد كل شيء، الملك وورونغ
هو ضيف ذو تقدير كبير لدى جلالته.
نعم.
الوزير اليساري يتقدم في السن
ويكره مثل هذه المناسبات.
لذلك يجب أن أمثل جميع المسؤولين
وإظهار حسن ضيافتنا.
ثم...
اليوم دعونا
لن نغادر حتى نكون في حالة سُكر.
السيد رئيس الوزراء مينغ، من الصعب رفض لطفك .
ولكن هذا المأدبة الدبلوماسية
لها أهمية كبيرة.
أخشى أنني لن أتمكن من الشرب بحرية
معك اليوم.
جلالته يقدرك.
حسنا إذن.
لن أزعجك أكثر من ذلك.
السيد رئيس الوزراء مينغ، من فضلك.
رئيس الوزراء مينغ
من فضلك، اجلس، اجلس.
يجلس.
يوير
هل ترى أي مشاكل؟
لا.
لقد وصل جلالته.
الملك وروونغ، يجب عليك أن تشرب
بضعة أكواب أخرى اليوم.
لو سمحت.
تحياتي جلالتك.
لا حاجة إلى أي إجراءات شكلية.
الجميع،
الرجاء اتخاذ مقاعدكم.
اليوم قام الأمير بان
بترتيب هذه المأدبة خصيصًا
لاستضافة الملك وروونغ وجميع المسؤولين.
الجميع، يشعرون بالراحة.
لتبدأ المأدبة.
أنت...
الأميرة مويا.
هل أنت غير مهتم
بهذه الألحان؟
انا لا احبهم.
إنهم مملون للغاية.
الأميرة، من فضلك أخبريني
ما الذي تستمتعين به.
سأرتب ذلك لك.
نحن شعب Wurong نتفوق
في ركوب الخيل والرماية.
لماذا لا يكون هناك شخص من لينغ آن؟
تنافسني في الرماية؟
مسابقة الرماية؟
لماذا لا نسمح للأميرة تشونكسي
بالتنافس معها؟
إنه عادل
ومحترمة.
الأميرة مويا تتمتع بمكانة نبيلة.
واليوم،
الأميرة تشونكسي موجودة أيضًا.
لماذا لا ندع الأميرتين
التنافس مع بعضهم البعض؟
أنا...
لا اعرف كيف!
أنا جيد فقط في الأكل.
لا أستطيع فعل ذلك.
لكن هذا لا يعني أن جميع نساء لينغ آن لا يستطعن ​​ذلك.
على ما يرام.
ثم سأختار امرأة لينغ آن
من بين الحشد.
للتنافس معي.
ثم...
ولم لا...
ماذا عن التنافس مع الأميرة؟
ماذا يفكر ملك لينغآن؟
طالما أن الأميرة تستمتع.
ثم عليك أن تفعل ذلك.